Repository: Gameloper/HC
Catalog: Client/Code_Client/com4lovesSDK/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# notice
source: Warning
zh_hans: 提醒

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

# notice_bindingok
source: Account is bound！
zh_hans: 账号绑定成功！

# notice_modify_password_ok
source: Your password has been changed
zh_hans: 密码修改成功

# notice_init_failed
source: Initialization failed！
zh_hans: 初始化失败！

# notice_username_toolong
source: Account No more than 12 characters！
zh_hans: 用户名不能超过12个字符！

# notice_username_tooshoot
source: Account No less than 6 characters！
zh_hans: 用户名不能少于6个字符！

# notice_password_length
source: Password Must be 6 to 12 characters！
zh_hans: 密码必须为6到12字符！

# notice_email_toolong
source: Email No more than 64 characters！
zh_hans: 邮箱不能大于64字符！

# notice_username_ilegl
source: Account Including illegal characters ！
zh_hans: 用户名含有非法字符！

# notice_password_ilegl
source: Password Including illegal characters！
zh_hans: 密码含有非法字符！

# notice_email_ilegl
source: Email address not available！
zh_hans: 邮箱格式非法！

# order_faild
source: Buy Failed
zh_hans: 订单支付失败

# order_success
source: Buy success
zh_hans: 支付成功

# order_exception
source: Pay anomalies
zh_hans: 支付异常

# order_wait_result
source: Wait for the result of payment
zh_hans: 等待支付结果

# buy_faild
source: Buy Failed
zh_hans: 购买失败

# defualt
source: Default
zh_hans: 默认

source: Welcome！
zh_hans: 欢迎来到全民世界！

source: Register
zh_hans: 注册

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Binding
zh_hans: 绑定

# back
source: Return
zh_hans: 返 回

# finish
source: Done
zh_hans: 完成

# email_optional
source: Optional
zh_hans: 选填

# loginview_login
source: Log in
zh_hans: 登 录

# loginview_Quicklogin
source: Fast Login
zh_hans: 快速登录

# registerview_register
source: Register
zh_hans: 注 册

# registerview_bind
source: Binding
zh_hans: 绑 定

# registerview_email_cint
source: Email
zh_hans: 邮箱:(选填)

# registerview_account_cint
source: 6-12 letters or numbers
zh_hans: 帐号:6-20位字母或数字

# registerview_password_cint
source: 6-12 letters or numbers
zh_hans: 密码:6-20字母或数字

# registerview_agree
source: I have agreed to
zh_hans: 我已经阅读并同意

# registerview_protocol
source: 《User's Protocol》
zh_hans: 《用户协议》

# account_switchuser
source: Log out
zh_hans: 切换用户

# account_changepass
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# changepsd_oldpsd
source: Old Password:
zh_hans: 原密码：

# changepsd_newpsd
source: New Password:
zh_hans: 新密码：

# changepsd_ok
source: Confirm
zh_hans: 确 定

# changepsd_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取 消

# changepsd_makesure
source: New Password:
zh_hans: 确认新密码:

# changepsd_tip
source: Warning
zh_hans: 提示

# changepsd_tipmessage
source: Inconsistent passwords
zh_hans: 两次输入密码不一致

# choosebind_waring1
source: The account is demo-based
zh_hans: 当前帐号为试玩帐号

# choosebind_waring2
source: Please bind it as soon as possible
zh_hans: 为避免账号遗失建议您尽快进行绑定

# choosebind_bind
source: Binding now
zh_hans: 立即绑定

# choosebind_notbind
source: Binding later
zh_hans: 以后绑定
